Mit TeXstudio als Editor:

Options > Configure TeXstudio > Build > 
Default Compiler "XeLaTex"
und Default Bibliography Tool "Bibtex"


BiB kompliieren indem: Auf Arbeit.tex BibTex ausfüht (Tools, Bibliography F8)
und dann nochmal XeLaTex ausführen um die Änderung zu sehen

Optional: Arbeit.tex öffnet und Options > Root Document > Set Current Document as Explicit Root 
Dann wird egal welche Datei offen ist, immer Arbeit.tex kompiliert. 
Wenn man eine andere tex Datei (beispielsweise einen Abschnitt) versucht zu kompilieren, bekommt man nur Fehler, weil der Kontext von Arbeit.tex ignoiert wird.

In Meta.tex trägt man den Titel, den Authorennamen, etc. ein.

